저작권 : 윙박스 성인클럽
제작 : naoppazoa@yahoo.co.jp
수정 : min9956@paran.com
본 자막의 무단유출을 금지합니다.
Aoi sora(아오이 소라)
1983년 11월 11일생
155cm, 가슴 90cm, 허리 58cm, 히프 83cm
기리기리 모자이크
격 파이즈리2
아오이 소라
치죠 게끼 파이즈리
잔업, 수고하시네요~
깜짝이야..
놀래키지 말아죠
혼자서 잔업하는거 힘들것 같아서~
소라가 좋은거 해줄께
응? 좋은거라니?
이런거!
사양 안해도 돼~
자~ 벗어
손 줘봐~
좋아~
좋지?
어때?
꿈만 같아
자~ 그럼 더 기분 좋게 해줄께
벗어
아주 단단해
기분 좋지?
자 지금부터는 가슴으로 해 줄께~
말랑말랑하지?
스고이~ (와~ 죽인다. 짱이다. 뭐 이런 뜻입니다)
단단해
아~ 쌀것 같아~~
싸~
많이 싸줘
아~ 싼다~ 싸~
많이 쌌네~~
기분 좋았어?
로션 게끼 파이즈리와 SEX
궁딩이를 이렇게~
그대로 있어~
그대로
살짝 봐봐
너무 기분 좋아
이거 기분 좋아?
응 기분좋아
만져
너무 기분 좋아~
아~ 좋아~
아주 단단해졌네~
아주 단단해
미끈미끈해서 너무 기분 좋아
딱딱해?
응 딱딱해
좋아?
엇 엇~ 그래 그렇게 하는게 좋아~
기분좋아?
젖꼭지로 건드리면 좋아?
좌우로 흔들어봐~
그래 그래
히프를 보여줘
위쪽으로
꼬추 열라 딱딱해졌어
꼬추 열라 딱딱하서 섰네~
스고이~ 기분 좋지?
응 좋아~
아주 단단해
많이 싸줘
싼다~~
싸줘~~
봉사 게끼 파이즈리
부르셨습니까? 주인님
한상 하던데로 맛사지 좀 받아볼까~
네 알겠습니다 주인님
그럼 얼굴 맛사지부터 시작하겠습니다~
항상 하던데로 부탁해
그럼 봉사해 드리겠습니다, 주인님.
부탁해
기분 좋으십니까, 주인님?
주인님, 아주 딱딱해 졌어요
뜨거워 졌습니다, 주인님
쌀 것 같아
싸세요~
만족 하셨습니까, 주인님?
강제 게끼 파이즈리
들어가
여기로
선배
이런데서,, 누가보면 어떻게 해요...
괜찮아
그것보다 그거 입고 왔지?
네
자~ 내 앞에서 천천히 보여줘봐
알았어요, 선배..
그렇게 쳐다보면 창피해요..
선배..
선배
여기에 다리를 올려
챙피해요
올리라니까
챙피해요~~
이 수영복을 좀더 멋있게 만들어줄께
뭐 하는거에요??
멋있게 만들어줄께
이런거 창피해요
이걸로 항상 하던데로 해 줄꺼지?
네, 선배
누워
아~ 쌀것 같아
싼다
빨아
위안을 주는 게끼 파이즈리와 SEX
네
실례합니다
요시무라군 무슨일이지?
에...선생님께 어떻게 하든 물어볼것이 있어서요
뭐? 뭐든지 상담해봐
파이즈리란게 뭔가요?
친구들은 다 아는데 저만 몰라서 바보취급 당하고 있거든요
가르쳐 달라고 했더니 양호실의 아오키 선생님한테 물어보면 가르쳐 주신다고 그래서...
으응 그렇구나
그럼 선생님이 가르쳐 줄께
엇 선생님~
이쪽으로 와봐
앉아
만지든지 빨든지 맘대로 해도 좋아
해도 되요?
말랑말랑해요
선생님의 가슴 말랑말랑해요
아주 말랑말랑해요
선생님 가슴 보고 싶은데...괜찮아요?
괜찮아
하얗고 물렁물렁해요
아프지 않아요?
기분 좋아
따듯해요
아주 물렁물렁해요
전부 보고 싶어요 선생님
좋아요
뒤에서 주물러도 되요?
좋아
와~ 물렁물렁해~
더 주물러도 되요?
맘껏 주물러줘
손에 딱 달라 붙는것 같아요
무거워요
가슴이 무거워요
선생님.. 참을수가 없어요..
빨아도 되요?
빨아줘
맛있어요
빨아도 돼?
선생님의 피부가...와~~
여기도 만져도 돼요?
좋아요?
좋아
아~ 좋아~
선생님~ 거기에 힘이 들어가 있네요~
선생님 참을수가 없어요
거기 봐도 돼요?
젖었어~
빨아야지~
빨아도 돼요?
이런 느낌이에요?
젖어오기 시작하네요
선생님, 핑크빛에 아름다워요
크고 물렁하고 탱탱하네요
요시무라군의 꼬추 벌써 이렇게 커졌네
자~ 선생님이 가르쳐 줄께
어떻게 가르쳐 줄건데요?
벗어봐
네
어떻게 될것 같아요
벗어
네
자~ 가르쳐 줄께
이게 파이즈리여
아~ 이게 파이즈리구나
기분 좋아요~~
말랑말랑하지?
꼬추가 껴 있어요
선생님의 가슴에 껴 있어서 아주 따듯해요
선생님 좋아요
이런 가슴 죽여요
좋아요
선생님 날 봐요
파이즈리 죽이네~
자~ 이젠 선생님을 즐겁게 해줘
선생님을?
넣는다~
선생님 안으로~~
가슴을 만져줘
선생님~~ 좋아요~~
선생님 안에 다 들어갔어요
아~ 기분 좋아
저두요
선생님.. 그렇게 빨리 하면... 안에다 쌀 것 같아요
너무 좋았어
선생님 잠깐만~~ 잠깐만~~
보이니?
보여요
선생님 거시기 안에 들어가 있어요
들어가 있어?
들어가 있어요
아주 꽉 조이고 있어요
이 정도로 돼요?
좋아
선생님 기분 좋아요
안 아퍼요? 선생님?
응
안 아퍼요?
좋아요?
좋아
선생님 아주 죽여요
아~ 들어가 있어~~
선생님의 거기 아주 젖었어요
기분 좋아~
좋아 좋아 좋아
쌀뻔했어요
아주 꽉 조여요
좀더?
좀더
힘 빼
좋아 좋아
이게 좋아
아~ 좋아~
뭐?
좋아~
어디다 쌀까?
가슴에다 싸줘
많이 싸줘
열라 참았어요
인제 싸도 돼
선생님 나와요
같이 싸자
선생님도 갈것 같아~~~
발사~~~~~~~~~
맛있어
아리가또
버츄얼 게끼 파이즈리
꼬추로 가슴의 감촉을 느끼게 해줄께
소라의 가슴 좋아해?
많이 봐
이리 와
고추로 느껴봐
젖꼭지에 닿는거 느껴져?
딱딱한게 걸리지?
벌써 단단해 졌네
자 가슴에 껴 줄께
어때? 가슴에 끼워지니까?
좋지?
좋아?
어떤 느낌?
기분좋은가 보네, 액체가 나오네~
자~ 이건 어때?
이런거라든지
엑체가 나와서 젖어버렸네
좋아?
기분 좋지?
아주 단단해 졌네
이렇게 단단해 진 고추가 소라의 가슴안에 있네~~
액체가 나와서 다 젖어버렸네
자~ 더 젖게 해줄께
봐~ 더 젖었지?
뜨거워 졌어.. 기분 좋은가 보네
어때?
좋아?
아주 많이 기분 좋아져도 돼~
아주 단단해~~
단단해~~ 기분 좋아~~
아주 많이 기분 좋아져도 돼~
아~ 쌀 것 같아 싼다 싼다~~
많이 싸~~
많이 쌌네~~ 이거 봐~
아~ 맛있어~~ 기분 좋았어??